こんにちは
hello

エラー
Error

失敗
Failed

メッセージがありません
No message

テキストがありません
No text

対応するサイトがありません
No such site

対応するサイトはありません
no correspond site

qwikWebのサイトを作るには、まずメールを送る必要があります。
Please send mail to make a site

ログイン
Login

にアクセスして、使い方をご覧下さい。
Access here and see how to.

ログインしてください
Please login.

メンバー専用
Member Only

あなたは今このユーザIDでログインしています
You are now logged in as this user id.

あなたはまだログインしていません
You are now logged in yet.

別のユーザIDでログインしなおしたい場合は、
If you would like to login as another account,

まずログアウトしてください
do logout at the first.

してから再度アクセスしてください。
: access here, and login again.

この機能を利用するにはログインする必要があります。
You need login to use this function.

戻る
Go back

POST入力が必要
Need POST

この操作はPOST入力で行う必要があります。
This function needs POST method.

ページが見つかりません
Page not found.

ページを作成したい場合は、新規作成を押してください
Push create if you'd like to create the page.

変なパスがついてます
Require no path args

なにか変なパスがついちゃってます。
Path argments are not acceptable.

ありません
Not found.

こちらをご覧ください。
Access here.

アルバムをフルスクリーンで見る
Show album in fullscreen.

サイトアーカイブ
site archive

添付ファイル
Files

消去
del

ダウンロード
download

ファイルが見つかりません
No such file

同名のファイルが存在しています
There is a file with same file name.

日本語のファイル名は使えません
Can not use Japanese character for file name

ファイルサイズの限界を超えています。
Max size exceeded.

最大容量
Max size

ファイルサイズ
File size

ファイルをセーブしました。
The file is saved.

ファイルを添付しました
Attach file done

ファイル添付
Attach file

ファイルを添付します
Attach a file

ファイル消去確認画面
Confirm to delete a file

「消去する」を押すと，本当にファイルを消去します．
Push 'Delete' to delete a file

消去する
Delete

すでに消去されているようです
Already deleted.

ファイル消去に失敗しました。謎。
Failed to delete.

消去しました
The file is deleted.

現在添付されているファイル
File list

添付する
attach

これは最初のページです。
The first page.

前回からの差分
Diff from the previous page

元データ
Original data

最新
newest

バックアップ一覧
backup list

新規作成
newpage

編集
edit

その場で編集
wysiwyg

最終更新
Last modified

生成時間
Generate time

秒
sec.

サイトメニュー
SiteMenu

サイト設定
SiteConfig

年表 
TimeLine

グループメンバー
Group members

サイトアーカイブ
SiteArchive

メーリングリスト設定
ML Config

機能の説明
Functions

ページ一覧
Page List

更新履歴
Recent Changes

前
 ago

もっと前の情報
more...

分
min.

時間
hour

日
day

ヶ月
month

年
year

世紀
century

ユーザ名
User

メッセージ
Message

メッセージを追加しました
Message is added.

サイト設定
Site config

時間旅行
Time walker

 年表 
Chronology

一日
A day

機能説明
Function

機能一覧
Functions list

ページを削除しました
Page is deleted.

パスワードが一致しませんでした。
Password does not match.

パスワード
Password

このような行を探して、括弧の中にパスワードを入力してください。
Please find a line like above, then input password in parentheses.

更新が衝突しました。
Page edit conflict

下記の内容をテキストエディタなどに保存し、
Please save the following content to your text editor.

最新のページ
Newest page

を参照後に再編集してください。
: see this page and re-edit again.

ページを保存しました。
Page is saved.

保存
Save

添付
Attach

編集
Edit

ファイル添付
Attach Files

もっとたくさん添付する
Attach many files

ヘルプ
Help

qwikWebの使い方
How to qwikWeb

サイト管理
Site admin

見出し
Header

箇条書 
List

順序リスト 
Ordered list

引用 
Blockquote

定義
Word

言葉の定義 
Definition

表 
Table

強調
Emphasis

もっと強調
Strong

リンク
Link

もっと詳しい書式
more help

書式一覧
Text Format

履歴
History

バックアップ
Backup

タイムマシーン
Time machine

ページの機能 
Page functions

パスワード形式エラー
Invalid mail address

パスワード入手
Get Password

パスワード送信
Send Password

パスワードをメールで送ります
You will get the password by e-mail.

メールアドレスを入力してください
Please input your mail address.

メールアドレス
Mail address

ログイン画面にもどる
Go back to Login

送信
Send

あなたはユーザIDとしてこのメールアドレスを入力しました
You input this e-mail address as user id.

このユーザIDは、このグループには含まれていません
This user id is not a member of this group.

このグループのメンバーは、パスワードを取得できます。
Only the member of this group can get password.

パスワード :
Your password on

このサイトにおけるユーザ名とパスワードです : 
This is your user name and the password on 

ユーザ名
Username

パスワード
Password

ログインページにアクセスしてください :
Please access login page on

下記URLにアクセスすると、自動的にユーザー名とパスワードを入力します。
You can input user and pass from this URL automatically.

メールアドレスの形式が間違ってます。
The mail address format is wrong.

もう一度入力を確認してください。
Please confirm the input again.

再度アクセスしてください。
Please access again.

メール送信エラー
Send Password Error

システムエラーのため、パスワード送信に失敗しました。
Send failed for system error.

システム管理者にご連絡下さい。
Please contact administrator.

パスワード送信完了
Send Password done

パスワードを以下のメールアドレスに送信しました。
I send the password to this mail address.

メールボックスを確認してください
Please check your mailbox.

メンバー一覧
Member list

お名前
Name

コメント
Comment

名無しさん
Anonymous

コメントを追加しました
Add a comment.

投稿
Submit

更新が衝突しました
Page collision is detected.

元のページに戻り、再度入力してください。
Go back and input again.

タイムマシーン
Time machine

これを動かして下さい
Move this

ここに置かれたファイルは、[[クリエイティブ・コモンズ帰属 2.1|http://creativecommons.org/licenses/by/2.1/jp/]]ライセンスの下に利用できます。
You can use the files on this site under [[Creative Commons by 2.1|http://creativecommons.org/licenses/by/2.1/jp/]] license.

ここに置かれたファイルは、[[クリエイティブ・コモンズ 帰属 - 同一条件許諾 2.5|http://creativecommons.org/licenses/by-sa/2.5/]]ライセンスの下に利用できます。
You can use the files on this site under [[Creative Commons Attribution-ShareAlike 2.5|http://creativecommons.org/licenses/by-sa/2.5/]] license.

ここにアップロードされたファイルは、[[クリエイティブ・コモンズ 帰属 - 同一条件許諾 2.5|http://creativecommons.org/licenses/by-sa/2.5/]]ライセンスの下に置かれます。
The files you uploaded will be under [[Creative Commons Attribution-ShareAlike 2.5|http://creativecommons.org/licenses/by-sa/2.5/]] license.

ログアウト
Logout

Sessionによるログイン
Login by Session

成功
succeed

次へ
Go next

Session ID認証
Session ID Auth

または、こちらをご利用下さい。
or, Access here.

Basic認証でログインしました。
Login by using Basic Auth.

Basic認証でログイン
Login by Basic Auth

Basic認証でログインします。
Do login by Basic Auth.

cookieによるログイン
Login by cookie

現在cookieでログインしています。
You are already login by cookie.

TypeKeyでもログインできます。
You can login by TypeKey.

ログインエラー
Login Error

ユーザID(E-mail)もしくはパスワードが違います
Invalid ID(E-mail) or Password.

ログイン済み
Already logged in

入力に間違いがないかどうかもう一度メールをご確認ください。
Please confirm the mail again.

(コピー&ペーストだとエラーになる場合があります。その場合はお手数ですがキーボードから入力してみてください)
(Please do not use copy & paste.  Please input the password from keryboard again.)

ログアウトできません
Can not logout.

Basic認証の場合はログアウトできません。
You can not logout in Basic Auth mode.

一旦ブラウザを閉じて、再度アクセスしてください。
Please close browser and access again.

端末番号を削除しました
Terminal Number is deleted.

Basic認証
Basic Auth

携帯電話の方はこちらへ
For mobile phone user

ログアウト完了
Logout done.

確認
Confirm

「ログアウトする」を押すと、本当にログアウトします。
Push "Do Logout".

ログアウトする
Do Logout

ログインします : 
Login to 

ユーザIDとパスワードを入力してください
Please input ID(E-mail) and password.

ユーザID
ID

パスワード
Password

パスワードをお持ちでない方は
If you don't have password, 

こちらをご覧下さい
access here

パスワードをまだ持ってない?
If you don't have password

携帯電話の方は、こちらをご利用下さい
For mobile phone user, please use

TypeKeyも使えます
You can also use TypeKey

TypeKeyでログイン
Login by TypeKey

認証のため、メールアドレスを送信してください
Please send mail address for authentication.

メンバー追加
Add a member

追加するメールアドレス
Mail address to add

追加
Add

無効なメールアドレス
Invalid Mail

すでに存在してます
Already exist

メンバーは追加されました
Member added

メンバー一覧
Member list

メンバー
Member

投稿する。
Mlcommit

最新の更新
Recent change

予定
Plan

新しい予定
New plan

新しい予定の登録
Create a new plan

このように入力してください
Please input like this

すでにありました
Already Exist.

スケジュール
Schedule

日付
Date

スケジュールを入力しました。
Schedule edit done.

Session IDを登録しました。
Session ID is registerd.

アクセスできませんでした
Access Failed

地図をフルスクリーンで見る
Show map in fullscreen.

失敗しました
Failed

ファイルを指定してください。
Please specify file.

管理者に連絡してください。
Please contact the administrator.

このファイル名でセーブされました。
The file is saved as this filename.

画像ファイルもセーブされました。
The image is also saved.

モデルファイル
Model file

画像ファイル
Image file

作者
Author

ダウンロード
Download

新規作成を押してください。
Push create.

新規作成
New page

タイトル
Title

ページキー
PageKey

すでに存在しています
Already exist

はすでに存在しています。
 is already exist.

違うタイトルを指定してください。
Please specify another title.

作成しました
Created.

新規ページを編集
Edit new page

過去の変遷を辿る
Show history

いままでの履歴
Show backup

プレゼンモード
Presentation mode

プレゼン
Presen

プレゼンテーション
presentation

検索
Search

検索結果
Search result

見つかりませんでした。
No match.

成功しました
Success

形式が違います
Wrong format

メンバーではありません
Not a member

メンバーにパスワードを送信することができます。
You can send password for the members.

パスワードを送るメンバーを選択してください。
Please select members to send password.

tableしか使えません。
You can only use a table.

textしか使えません。
You can only use text.

更新
Update

編集完了
Edit done.

テキストを編集しました
Edit text done.

フルスクリーンで見る
Show in fullscreen.

目次
contents

使えません。
Can not use.

TypeKey用のサイトトークンがありません。
There is no site token for TypeKey.

認証できませんでした。
Verify failed.

時間切れです。
Time out.

その場で編集
Edit in this page

自動保存
Auto save

この機能はまだ実験中です。
This is experimental function.

ページの内容は、全てHTMLに変換されます。
The contents will be translated to html.

何が起るのかを理解されている場合のみ、お使い下さい。
Please use this function only if you understand what will happen.

附箋の使い方
How to Post-it

付箋を新規に作成しました
New post-it is created.

編集しました
Edit done.

何もしませんでした
No action.

付箋を消去しました
Delete a Post-it.

位置をセットしました
Set position.

附箋
Post-it

新規附箋
New Post-it

使い方
help

線を引く
Draw Line

文字色
Text color

背景色
Background

サイトバックアップ
Site backup

