hello
こんにちは

Error
エラー

Failed
失敗

No message
メッセージがありません

No text
テキストがありません

No such site
対応するサイトがありません

no correspond site
対応するサイトはありません

Please send mail to make a site
qwikWebのサイトを作るには、まずメールを送る必要があります。

Login
ログイン

Access here and see how to.
にアクセスして、使い方をご覧下さい。

Please login.
ログインしてください

Member Only
メンバー専用

You are now logged in as this user id.
あなたは今このユーザIDでログインしています

You are now logged in yet.
あなたはまだログインしていません

If you would like to login as another account,
別のユーザIDでログインしなおしたい場合は、

do logout at the first.
まずログアウトしてください

: access here, and login again.
してから再度アクセスしてください。

You need login to use this function.
この機能を利用するにはログインする必要があります。

Go back
戻る

Need POST
POST入力が必要

This function needs POST method.
この操作はPOST入力で行う必要があります。

Page not found.
ページが見つかりません

Push create if you'd like to create the page.
ページを作成したい場合は、新規作成を押してください

Require no path args
変なパスがついてます

Path argments are not acceptable.
なにか変なパスがついちゃってます。

Not found.
ありません

Access here.
こちらをご覧ください。

Show album in fullscreen.
アルバムをフルスクリーンで見る

site archive
サイトアーカイブ

Files
添付ファイル

del
消去

download
ダウンロード

No such file
ファイルが見つかりません

There is a file with same file name.
同名のファイルが存在しています

Can not use Japanese character for file name
日本語のファイル名は使えません

Max size exceeded.
ファイルサイズの限界を超えています。

Max size
最大容量

File size
ファイルサイズ

The file is saved.
ファイルをセーブしました。

Attach file done
ファイルを添付しました

Attach file
ファイル添付

Attach a file
ファイルを添付します

Confirm to delete a file
ファイル消去確認画面

Push 'Delete' to delete a file
「消去する」を押すと，本当にファイルを消去します．

Delete
消去する

Already deleted.
すでに消去されているようです

Failed to delete.
ファイル消去に失敗しました。謎。

The file is deleted.
消去しました

File list
現在添付されているファイル

->
→

attach
添付する

The first page.
これは最初のページです。

Diff from the previous page
前回からの差分

Original data
元データ

<-
←

newest
最新

backup list
バックアップ一覧

newpage
新規作成

edit
編集

wysiwyg
その場で編集

Last modified
最終更新

Generate time
生成時間

sec.
秒

SiteMenu
サイトメニュー

SiteConfig
サイト設定

TimeLine
年表 

Group members
グループメンバー

SiteArchive
サイトアーカイブ

ML Config
メーリングリスト設定

Functions
機能の説明

Page List
ページ一覧

Recent Changes
更新履歴

 ago
前

more...
もっと前の情報

min.
分

hour
時間

day
日

month
ヶ月

year
年

century
世紀

User
ユーザ名

Message
メッセージ

Message is added.
メッセージを追加しました

Site config
サイト設定

Time walker
時間旅行

Chronology
 年表 

A day
一日

Function
機能説明

Functions list
機能一覧

Page is deleted.
ページを削除しました

Password does not match.
パスワードが一致しませんでした。

Password
パスワード

Please find a line like above, then input password in parentheses.
このような行を探して、括弧の中にパスワードを入力してください。

Page edit conflict
更新が衝突しました。

Please save the following content to your text editor.
下記の内容をテキストエディタなどに保存し、

Newest page
最新のページ

: see this page and re-edit again.
を参照後に再編集してください。

Page is saved.
ページを保存しました。

Save
保存

Attach
添付

Edit
編集

Attach Files
ファイル添付

Attach many files
もっとたくさん添付する

Help
ヘルプ

How to qwikWeb
qwikWebの使い方

Site admin
サイト管理

Header
見出し

List
箇条書 

Ordered list
順序リスト 

Blockquote
引用 

Word
定義

Definition
言葉の定義 

Table
表 

Emphasis
強調

Strong
もっと強調

Link
リンク

more help
もっと詳しい書式

Text Format
書式一覧

History
履歴

Backup
バックアップ

Time machine
タイムマシーン

Page functions
ページの機能 

Invalid mail address
パスワード形式エラー

Get Password
パスワード入手

Send Password
パスワード送信

You will get the password by e-mail.
パスワードをメールで送ります

Please input your mail address.
メールアドレスを入力してください

Mail address
メールアドレス

Go back to Login
ログイン画面にもどる

Send
送信

You input this e-mail address as user id.
あなたはユーザIDとしてこのメールアドレスを入力しました

This user id is not a member of this group.
このユーザIDは、このグループには含まれていません

Only the member of this group can get password.
このグループのメンバーは、パスワードを取得できます。

Your password on
パスワード :

This is your user name and the password on 
このサイトにおけるユーザ名とパスワードです : 

Username
ユーザ名

Password
パスワード

Please access login page on
ログインページにアクセスしてください :

You can input user and pass from this URL automatically.
下記URLにアクセスすると、自動的にユーザー名とパスワードを入力します。

The mail address format is wrong.
メールアドレスの形式が間違ってます。

Please confirm the input again.
もう一度入力を確認してください。

Please access again.
再度アクセスしてください。

Send Password Error
メール送信エラー

Send failed for system error.
システムエラーのため、パスワード送信に失敗しました。

Please contact administrator.
システム管理者にご連絡下さい。

Send Password done
パスワード送信完了

I send the password to this mail address.
パスワードを以下のメールアドレスに送信しました。

Please check your mailbox.
メールボックスを確認してください

Member list
メンバー一覧

Name
お名前

Comment
コメント

Anonymous
名無しさん

Add a comment.
コメントを追加しました

Submit
投稿

Page collision is detected.
更新が衝突しました

Go back and input again.
元のページに戻り、再度入力してください。

Time machine
タイムマシーン

Move this
これを動かして下さい

You can use the files on this site under [[Creative Commons by 2.1|http://creativecommons.org/licenses/by/2.1/jp/]] license.
ここに置かれたファイルは、[[クリエイティブ・コモンズ帰属 2.1|http://creativecommons.org/licenses/by/2.1/jp/]]ライセンスの下に利用できます。

You can use the files on this site under [[Creative Commons Attribution-ShareAlike 2.5|http://creativecommons.org/licenses/by-sa/2.5/]] license.
ここに置かれたファイルは、[[クリエイティブ・コモンズ 帰属 - 同一条件許諾 2.5|http://creativecommons.org/licenses/by-sa/2.5/]]ライセンスの下に利用できます。

The files you uploaded will be under [[Creative Commons Attribution-ShareAlike 2.5|http://creativecommons.org/licenses/by-sa/2.5/]] license.
ここにアップロードされたファイルは、[[クリエイティブ・コモンズ 帰属 - 同一条件許諾 2.5|http://creativecommons.org/licenses/by-sa/2.5/]]ライセンスの下に置かれます。

Logout
ログアウト

Login by Session
Sessionによるログイン

succeed
成功

Go next
次へ

Session ID Auth
Session ID認証

or, Access here.
または、こちらをご利用下さい。

Login by using Basic Auth.
Basic認証でログインしました。

Login by Basic Auth
Basic認証でログイン

Do login by Basic Auth.
Basic認証でログインします。

Login by cookie
cookieによるログイン

You are already login by cookie.
現在cookieでログインしています。

You can login by TypeKey.
TypeKeyでもログインできます。

Login Error
ログインエラー

Invalid ID(E-mail) or Password.
ユーザID(E-mail)もしくはパスワードが違います

Already logged in
ログイン済み

Please confirm the mail again.
入力に間違いがないかどうかもう一度メールをご確認ください。

(Please do not use copy & paste.  Please input the password from keryboard again.)
(コピー&ペーストだとエラーになる場合があります。その場合はお手数ですがキーボードから入力してみてください)

Can not logout.
ログアウトできません

You can not logout in Basic Auth mode.
Basic認証の場合はログアウトできません。

Please close browser and access again.
一旦ブラウザを閉じて、再度アクセスしてください。

Terminal Number is deleted.
端末番号を削除しました

Basic Auth
Basic認証

For mobile phone user
携帯電話の方はこちらへ

Logout done.
ログアウト完了

Confirm
確認

Push "Do Logout".
「ログアウトする」を押すと、本当にログアウトします。

Do Logout
ログアウトする

Login to 
ログインします : 

Please input ID(E-mail) and password.
ユーザIDとパスワードを入力してください

ID
ユーザID

Password
パスワード

If you don't have password, 
パスワードをお持ちでない方は

access here
こちらをご覧下さい

If you don't have password
パスワードをまだ持ってない?

For mobile phone user, please use
携帯電話の方は、こちらをご利用下さい

You can also use TypeKey
TypeKeyも使えます

Login by TypeKey
TypeKeyでログイン

Please send mail address for authentication.
認証のため、メールアドレスを送信してください

Add a member
メンバー追加

Mail address to add
追加するメールアドレス

Add
追加

Invalid Mail
無効なメールアドレス

Already exist
すでに存在してます

Member added
メンバーは追加されました

Member list
メンバー一覧

Member
メンバー

Mlcommit
投稿する。

Recent change
最新の更新

Plan
予定

New plan
新しい予定

Create a new plan
新しい予定の登録

Please input like this
このように入力してください

Already Exist.
すでにありました

Schedule
スケジュール

Date
日付

Schedule edit done.
スケジュールを入力しました。

Session ID is registerd.
Session IDを登録しました。

Access Failed
アクセスできませんでした

Show map in fullscreen.
地図をフルスクリーンで見る

Failed
失敗しました

Please specify file.
ファイルを指定してください。

Please contact the administrator.
管理者に連絡してください。

The file is saved as this filename.
このファイル名でセーブされました。

The image is also saved.
画像ファイルもセーブされました。

Model file
モデルファイル

Image file
画像ファイル

Author
作者

Download
ダウンロード

Push create.
新規作成を押してください。

New page
新規作成

Title
タイトル

PageKey
ページキー

Already exist
すでに存在しています

 is already exist.
はすでに存在しています。

Please specify another title.
違うタイトルを指定してください。

Created.
作成しました

Edit new page
新規ページを編集

Show history
過去の変遷を辿る

Show backup
いままでの履歴

Presentation mode
プレゼンモード

Presen
プレゼン

presentation
プレゼンテーション

Search
検索

Search result
検索結果

No match.
見つかりませんでした。

Success
成功しました

Wrong format
形式が違います

Not a member
メンバーではありません

You can send password for the members.
メンバーにパスワードを送信することができます。

Please select members to send password.
パスワードを送るメンバーを選択してください。

You can only use a table.
tableしか使えません。

You can only use text.
textしか使えません。

Update
更新

Edit done.
編集完了

Edit text done.
テキストを編集しました

Show in fullscreen.
フルスクリーンで見る

contents
目次

Can not use.
使えません。

There is no site token for TypeKey.
TypeKey用のサイトトークンがありません。

Verify failed.
認証できませんでした。

Time out.
時間切れです。

Edit in this page
その場で編集

Auto save
自動保存

This is experimental function.
この機能はまだ実験中です。

The contents will be translated to html.
ページの内容は、全てHTMLに変換されます。

Please use this function only if you understand what will happen.
何が起るのかを理解されている場合のみ、お使い下さい。

How to Post-it
附箋の使い方

New post-it is created.
付箋を新規に作成しました

Edit done.
編集しました

No action.
何もしませんでした

Delete a Post-it.
付箋を消去しました

Set position.
位置をセットしました

Post-it
附箋

New Post-it
新規附箋

help
使い方

Draw Line
線を引く

Text color
文字色

Background
背景色

Site backup
サイトバックアップ

