* 設定
:open:false
これをtrueにすると、公開Wikiになります。
:theme:qwikgreen
テーマを変更します。qwikgreen, qwikcyan, qwikborderから選べます。
:sitename:
タイトルに表示されるサイト名を指定できます。
:reportmail:daily
レポートメール送信間隔をhourly, daily, weeklyから選べます。falseにすると送られなくなります。
:redirect:false
外部へのリンクをリダイレクトするかどうかを選べます。trueにすると、redirectしてから外部リンクへ飛ぶようになります。
* 高度な設定
以下は高度な設定です。詳しい設定方法はソースを参照してください。
:aid:	q02-22
Amazon Associate IDです。
:ml_life_time:	2678400
60 * 60 * 24 * 31、1ヶ月。
:reportfrom:
ページの編集記録のfromです。
:titlelink:	false
section titleに、そのsectionへのリンクを付与するかどうかです。
:siteurl:
siteのURL自体を指定できます。外部URLからqwikWebのサービスを使えます。
:siteml:
siteに対応するMLのアドレスです。
:max_file_size:	10485760
サイトに添付できるファイルの大きさの上限です。10 * 1024 * 1024、10MB。
#:page_title_first:	true
:page_title_first:	false
ページのタイトルを、ページタイトル、サイト名の順にします。
